Texto de Martina

La fuente de Bienvenidos es Roboto medium.
Aprende y entérate todo Roboto Bold.

Estudia con Manu Bebas Neue.
Las secciones es Bebas Neue

La tipografía de sobre mi y el texto es Lato regular

Tamaño de tipografía: 
Inicio, quién soy, tips/consejos, donaciones (32)
Bienvenido a (77)
Estudia con Manu (133)
Aprende y entérate(39)
texto sobre mi (14)
título sobre mi(14 mayúsculas)
Títulos: 55


Colores: 
turqueza (00F6DA) 
para fondos de textos usar opacidad 24. 

Amarillo: FFDB82. 

Gris: 828282. 

Azul: 14274A